以下はlinuxを利用するために、必要な基本なコマンドの利用例のまとめ：
-pwd現在の作業ディレクトリーを表示するコマンドです。
コマンド: pwd
結果：/Users/m_dabbagh_it/tryout/bootcamp

-ls コマンドはいるディレクターの内容（ファイルなど）を表示されます。
なお： ls -laは追加するとファイルの詳細を表しています
コマンド: ls
結果：README.md       git             shell
コマンド: ls -la
結果：
drwxr-xr-x   6 m_dabbagh_it  staff  192  4  4 01:58 .
drwxr-xr-x   4 m_dabbagh_it  staff  128  4  2 05:22 ..
drwxr-xr-x  15 m_dabbagh_it  staff  480  4  4 01:58 .git
-rw-r--r--   1 m_dabbagh_it  staff   10  4  3 23:53 README.md
drwxr-xr-x   5 m_dabbagh_it  staff  160  4  4 00:51 git
drwxr-xr-x   3 m_dabbagh_it  staff   96  4  4 01:58 shell

-cd 指定したディレクトリーに移動します。
コマンド: cd git
結果：README.md       git             shell

-mkdir デイレクターを新規作成するコマンドです
コマンド: mkdir ruby
lsを押すと確認できます。
結果：definition.txt     git_commands.txt      log       ruby

-rm ディレクトリーまたはファイル削除します
コマンド: rm -d ruby (ディレクトリー空の際に -d を追加します)
lsを押すと
結果：definition.txt     git_commands.txt     log


-touch ファイルを作成したり、ファイルのタイムスタンプを変更するコマンドです。
コマンド: touch decument
lsを押すと
結果：decument          definition.txt        git_commands.txt     log


-mv ファイルやディレクトリーを移動の際に、ファイルの明晰を変更する際も、のコマンドです。
1- mv 元のファイル（ディレクトリー） 変更後のファイル(ディレクトリー)名
コマンド: mv decument decument2
lsを押すと
結果：decument2         definition.txt    git_commands.txt    log


2- mv 元のファイル（ディレクトリー） 移動するディレクトリー名
コマンド: mv decument2 log
cd log そのあと lsを押すと
結果：202204     decument2
