以下はlinuxを利用するために、必要な基本なコマンドの利用例のまとめ：
-pwd現在の作業ディレクトリーを表示するコマンドです。
コマンド: pwd
結果：/Users/m_dabbagh_it/tryout/bootcamp

-ls コマンドはいるディレクターの内容（ファイルなど）を表示されます。
コマンド: ls
結果：README.md       git             shell

-cd 指定したディレクトリーに移動します。
コマンド: cd git
結果：README.md       git             shell

-mkdir デイレクターを新規作成するコマンドです
コマンド: mkdir ruby
lsを押すと確認できます。
結果：definition.txt     git_commands.txt      log       ruby

-rm ディレクトリーまたはファイル削除します
コマンド: rm -d ruby (ディレクトリー空の際に -d を追加します)
lsを押すと
結果：definition.txt     git_commands.txt     log


-touch ファイルを作成したり、ファイルのタイムスタンプを変更するコマンドです。
コマンド: touch decument
lsを押すと
結果：decument          definition.txt        git_commands.txt     log


-mv ファイルやディレクトリーを移動の際に、ファイルの明晰を変更する際も、のコマンドです。
1- mv 元のファイル（ディレクトリー） 変更後のファイル(ディレクトリー)名
コマンド: mv decument decument2
lsを押すと
結果：decument2         definition.txt    git_commands.txt    log


2- mv 元のファイル（ディレクトリー） 移動するディレクトリー名
コマンド: mv decument2 log
cd log そのあと lsを押すと
結果：202204     decument2
