echo (linuxコマンド)

尚:例のファイルの実行方法。
例：
コマンド: chmod +x ファイル名 + Enterキー
コマンド: ./ファイル名

.shファイルの作成の注意事項：
 "#!/bin/bash"
ファイルの先頭に配置する必要はありません。ただし、
そうする場合、ファイルを実行するだけで、これらの特殊文字は、
スクリプトを実行するプログラムとしてパスの残りの部分を使用するように
プログラムローダーに指示します。それが最初の行にない場合は、次のようにスクリプトを実行する必要があります
（たとえば）
/bin/bash myscript.sh
しかし、ファイルの先頭にそれがある場合は、簡単に行うことができます
. ./myscript.sh


使い方：
-任意の文字列を画面に表示することができます:
紹介例：ex1_echo.sh


-変数の表示は、$に続けて変数名を入力:
紹介例：ex2_echo.sh

-任意の文字列と変数を同時に表示することもできます:
紹介例：ex3_echo.sh

-同様に複数の変数を組み入れた表示もできます:
紹介例：ex4_echo.sh

計算直を表示:
尚：掛け算は (/*)
計算文の入力の仕方`expr 計算式`
紹介例：ex5_echo.sh

-(-e)オプションを追加するとエスケープ文字を有効:
つまり、このエスケープ文字と特定のアルファベットを組み合わせることで改行など様々な役割を持たせることができる。
紹介例：ex6_echo.sh


-(-n)出力文字の最後の改行をしない。
紹介例：ex7_echo.sh


-新規作成したファイルに出力する:
入力の仕方：$ echo 文字列 > ファイル名
尚：ファイルに追加の場合は
入力の仕方：$ echo 文字列 >> ファイル名
例ファイルex8_echo.shを実行して、
lsで確かめてみると
結果：Greetings.txt   README.md       git             shell
cat(ファイル内を表示)を利用すると
結果: hi


-変数に入れたこと表示:
変数が展開されて表示される場合、ダブルクォーテーション「"」を利用します。
紹介例：ex9_echo.sh
