Gitとは


Git:
ソースコードの履歴を管理および追跡できるバージョン管理システムです。

GitHub:
は、Gitリポジトリを管理できるクラウドベースのホスティングサービスです。

リポジトリ:プロジェクトのさまざまなバージョンのファイルのコレクションが含まれています。
これらのファイルは、ファイルのコンテンツをさらに更新および変更するために、
リポジトリからユーザーのローカルサーバーにインポートされます


ローカル& リモートリポジトリ:
ハードドライブにあるものはローカルです。 GitHubのサーバーにあるものはリモートです。


ブランチ:は独立した隔離された職場であるため、
分岐することで、メインの作業ライン（マスター）を台無しにすることなく、
さまざまな作業項目に取り組むことができます。メインラインを可能な限り安定させ、
チームに参加する人は誰でも安定したコードベースから始めることができます。

ローカルブランチ：
自分だけが見ることができるブランチです。ローカルマシンにのみ存在します。

リモートブランチ:
レビューとコラボレーションの目的で、プログラマーが同じチームの作業にアクセスするための方法です。

デフォルトのブランチ:
masterと呼ばれます。コミットを開始すると、最後にコミットしたことを指すマスターブランチが与えられます。
コミットするたびに、マスターブランチポインタが自動的に前進します。

ワークツリー:
はGitリポジトリのリンクされたコピーであり、
一度に複数のブランチをチェックアウトすることができます。
ワークツリーには、メインの作業コピーとは別のパスがありますが、状態やブランチが異なる場合があります。


インデックス / ステージファイル:
をgitリポジトリに「コミット」（チェックイン）する前に、
まずファイルをgit「インデックス」に配置する必要があります。
従って、gitの「インデックス」は、コミットするファイルをgitリポジトリに配置する場所です。
