-作業内容：
Readmeとgitのシートを再読み上げました。
echoのファイルを修正しました。
googleをし調べながら、
5個のファイルのshファイルを修正しました。
iterative_for.sh -> インデント
array.sh -> インデント
stdin.sh -> 内容を修正
stdout.sh -> ファイル全体
stdeer.sh -> ブランチ名とファイル名
4個のファイルのshファイルを修正しました。
ok_and_ng.sh
pip -> コマンドの入出力をコマンドへ引き渡す処理
check_path_type.sh -> 相対パスと絶対パスを判断
a.sh と b.sh-> Aの中でBのスクリプトを実行
ログのファイルを作成しました。

-週間の目標稼働時間.実績時間
朝の8時から11:30時までです
夜の19:30時半から22:30時までです
実績時間6:30時間です。

-質問.感想
今回はミスが多く、かなり苦戦しました。
それでも諦めずに行うことができ、個人的には成長を感じることができした。
しっかりと知識を定着させ、同じ部分を間違えないようこれからも頑張りたいです。
