-作業内容：
Readmeとgitのシートを再読み上げました。
echoのファイルを修正しました。
googleをし調べながら、
8個のファイルのshファイルを作成しました。
iterative_for.sh -> forの繰り返し修理
iterative_seq.sh -> seqの繰り返し修理
array.sh -> 配列を利用し、修理
command_line_arguments.sh -> コマンドライン引数
export_shell.sh -> 任意の環境変数を設定(export)
stdin.sh -> 標準入力(STDIN)
stdout.sh -> 標準出力(STDOUT)
stdeer.sh -> 標準エラー出力(stdeer)
ログのファイルを作成しました。

-週間の目標稼働時間.実績時間
朝の８時から11時までです
夜の20時半から24時までです
実績時間7時間です。

-質問.感想
知らないことを沢山習いまして、感謝しています。

今回のコーデングをとうしてより一層ITの関心を深めることができたことで、
ITに関する新しい知識を常に取り入れることの楽しさや難しさを知ることができました。
これからも常に新しいことを学ぶ環境を自分自身で作り取り組んでいきたいです。